Repository: majunwuxi/wcprodustregister
Catalog: languages/wc-product-registration-*.po
Languages: ja

source: WooCommerce Product Registration
ja: WooCommerce製品登録

source: Allow customers to register their products using serial numbers.
ja: シリアル番号を使用して顧客が製品を登録できるようにします。

source: Product Registrations
ja: 製品登録

source: Settings
ja: 設定

source: Register Your Product
ja: 製品を登録する

source: Serial Number:
ja: シリアル番号：

source: Product ID:
ja: 製品ID：

source: Register Product
ja: 製品を登録

source: Your Registered Products
ja: 登録済みの製品

source: Product Name
ja: 製品名

source: Serial Number
ja: シリアル番号

source: Registration Date
ja: 登録日

source: You have no registered products.
ja: 登録済みの製品はありません。

source: Please log in to register your product.
ja: 製品を登録するにはログインしてください。

source: Please log in to view your registered products.
ja: 登録済みの製品を表示するにはログインしてください。

source: Import Serial Numbers
ja: シリアル番号のインポート

source: Upload a XLSX or CSV file containing serial numbers and product IDs.
ja: シリアル番号と製品IDを含むXLSXまたはCSVファイルをアップロードしてください。

source: Import
ja: インポート

source: Registered Products
ja: 登録済み製品

source: User
ja: ユーザー

source: Product
ja: 製品

source: Actions
ja: アクション

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: No product registrations found.
ja: 製品登録が見つかりません。

source: Your product %s has been registered
ja: 製品 %s が登録されました

source: Thank you for registering your product. Here are the details: Product: %s Serial Number: %s
ja: 製品登録ありがとうございます。以下は詳細です： 製品：%s シリアル番号：%s

source: New product registration: %s
ja: 新規製品登録：%s

source: A new product has been registered: User: %s Product: %s Serial Number: %s
ja: 新しい製品が登録されました： ユーザー：%s 製品：%s シリアル番号：%s

source: You must be logged in to register a product.
ja: 製品を登録するにはログインする必要があります。

source: Invalid serial number.
ja: 無効なシリアル番号です。

source: This serial number has already been registered.
ja: このシリアル番号は既に登録されています。

source: Product successfully registered.
ja: 製品が正常に登録されました。

source: Failed to register product.
ja: 製品の登録に失敗しました。

source: Invalid file type. Please upload an XLSX or CSV file.
ja: 無効なファイルタイプです。XLSXまたはCSVファイルをアップロードしてください。
